هل يمكنك ترك يدي أولاً؟
سولجي، اليوم هي المرة الأولى التي تأتي فيها إلى مدرستنا
أرجوك أمسكي بيدي جيداً ولا تضيعي
شياو جينغ، أنت أكثر ذكاءً
تعالوا وتحليلها
ماذا يحدث
من يدري
بالمناسبة، أنا لم أقدم نفسي بعد، أليس كذلك؟
اسمي تشو ييلي وأنت؟
اسمي يو سيكي
اسمي كوي جينغ
بالتفكير في الأمر بعناية، يبدو أنني لم أفعل ذلك أبدًا
لم أخبر أحداً باسمي أبداً
سولجي، اليوم هي المرة الأولى التي تأتي فيها إلى مدرستنا
أرجوك أمسكي بيدي جيداً ولا تضيعي
سولجي، لماذا انتقلتِ إلى هنا؟
قليل من الناس ينقلون المدارس خلال السنة الأخيرة من المدرسة الثانوية
لقد انتقلت إلى هنا بسبب والدي
ماذا يفعل والديك؟
هل ينقلون هنا؟
ليس تلك الحالة…
أين كنت تعيش من قبل
حتى لو قلت ذلك، ربما لم تسمعوا ذلك.
لأنه مكان صغير في الريف
أنا من أماكن أخرى أيضًا
تعيش وحيدا الآن
تعيش في منزل كبير مساحته 60 مترا مربعا
هناك أيضًا خادمات للمساعدة في التنظيف
هل يمكنني العيش هنا بمفردي؟
هل تعرف ما هو شعور العيش بعيدًا عن والديك؟
ربما نادرًا ما ترى شياو جينغ والديها.
لأن لديهم حالات كثيرة
صحيح
هذا صحيح
والدتك محامية ووالدك وكيل نيابة.
لماذا لم ترغب بدراسة القانون؟
ما علاقة هذا بك
أرادت جاي أيضًا أن ترث مستشفى والدها
أريد فقط أن يتم قبولي في قسم الطب في إحدى الجامعات الكورية
هل والديك تخرجا من قسم الموسيقى؟
لا
أنا هنا لأكمل والدتي
حلم فني لم يتحقق
هل سمعت أن القيثارات هي أغلى؟
يجب عليك اختيار الخيار الذي يتمتع بأقل معدل منافسة، أليس كذلك؟
مرحبا
سولجي، هل تريدين أيضًا أن يتم قبولك في إحدى الجامعات الكورية؟
بشكل عام، سيقوم الجميع بتحديد المنطقة المحيطة بالجامعة المستهدفة
خذها معك
مثل التعويذة
أقوم أيضًا بجمع الأجهزة الطرفية من الجامعات الكورية.
لكن سلسلة مفاتيحك هذه هي نسخة محدودة
من الصعب شراء
هل تريد حقًا أن يتم قبولك في إحدى الجامعات الكورية؟
ما التخصص الذي تريد أن تأخذه؟
أن…
أريد أيضًا إجراء الفحص الطبي
لذلك سوف تعيش وتدرس
هل قمت فقط بتسجيل المغادرة اليوم؟
هل طلبت مدرسا؟ من الذي تعلمت؟
لم أطلب مدرسًا
ماذا؟ لم تقم بتعيين مدرس؟
ماذا عن المدرسة المكثفة؟
إلى أي مدرسة كرام تذهب؟
لم أذهب إلى المدرسة المكثفة أيضًا
ما هي الأنواع النادرة
جاي بجوارك
التحق باو تشون بالقسم الطبي في إحدى الجامعات الكورية
لقد استأجرت ثلاثة مدرسين للرياضيات
شياو جينغ، من فضلك توقف عن الحديث.
لا، لأنها فاحشة للغاية
لم أتلق أي دروس خصوصية على الإطلاق وأردت الالتحاق بجامعة كورية.
ما زلت أريد إجراء الفحص الطبي. أليس ساذجًا جدًا؟
أليست هناك حلول وإجابات في كتاب التمارين؟
هل سمعت ماذا قالت
هل أنت ساذج جدًا أم جاهل جدًا؟
أنا أسأل لأنني حقا لا أفهم.
هذا صحيح، سولجي، أنت على حق
كل هذا موجود في كتاب التمارين
ولكن نفس السؤال يمكن أن يكون له حلول مختلفة
تعلم حلول مختلفة من معلمين مختلفين
إنه مفيد وغير ضار
الأخت الكبرى
شكرا لك. أنا لست موضع ترحيب بعد ذلك.
ما هي الأدوية التي تناولتها مؤخرًا؟
لا يمكن استعادة القوة
ثم الإقلاع عن التدخين
هل ترغب في الحصول على بالتنقيط الوريدي؟
يمكنني تحديد موعد لك
إن نظام التنقيط الذي اتبعه والد جاي فعال للغاية بالفعل
سولجي، هل تريدين أن تأتي معي؟
والدي سوف يساعد الجميع على الاعتناء بأنفسهم
إذا كنت ترغب في الدراسة بشكل جيد، يجب أن تتمتع بقوة بدنية جيدة
شكرا لك على لطفك
ولكن لا حاجة لي
حسنا
ثم قل لي عندما كنت في حاجة إليها
ماذا تفعل
أريد تغيير المقاعد
اسمها جين نالي أو كوي نالي؟
على أية حال، أخبرتها أن تغير مقاعدها.
هل وافق جاي؟
أريد تغيير المقاعد
هل أحتاجها للموافقة؟
لماذا يجب أن أثق بك؟ اشرب الماء
من يعرف ماذا أضفت إلى الماء؟
ما الذي تتحدث عنه
لم أضيف أي شيء إلى الماء
أعتقد أنك تبتلع الدواء جافًا هكذا...
يجب أن تشعر الآن
أنا مجنون بأوهام اضطهادية.
لكنك ستعرف بعد فترة
منذ أن تم اختياره من قبل Liu Jieyi
لن تدوم طويلا
ما الذي تفكر فيه بحق السماء؟
أنت لا تخطط لأخذ هذا البلد معك طوال الوقت، أليس كذلك؟
خذها بعيدا بسرعة. أنا أكره الفئران كثيرا.
ألا تعتقد أنه لطيف؟
أعترض على السماح للأشخاص من أصل غير معروف بالانضمام إلينا
حقًا؟
فماذا لو اعترضت؟
[كتيب القبول بالجامعة الكورية]
متطلبات القبول لهذا العام
كونك قائد الفصل يحصل على نقاط إضافية
ماذا عنك؟ هل تريد أن تكون مراقب الفصل الدراسي الأول؟
[10% نقاط إضافية لقادة الفصل]
هل أنت جاد
بالطبع
لا تتراجع عن كلامك
[كايهوا]
[بيع وشراء السلع المستعملة
لوحة ألوان مائية طلاء ألوان مائية]
[زي مدرسة Zhengcaihua الثانوية للبنات]
سولجي لماذا تجلسين هنا؟
لأن…
بصري ليس جيدًا جدًا ولا أستطيع رؤية السبورة بوضوح.
ثم لماذا لم تخبرني في وقت سابق؟
يمكننا تغيير المقاعد معا
حكمة جيدة
حسنًا…
سيكون من الأفضل إذا كنت لا تزعج الآخرين.
منذ كنت تعتقد ذلك
حسنا
جاي، هل أنت غير سعيد؟
بالطبع لا
من فضلك أعطني المزيد من النصائح في المستقبل
لا تقل ذلك
كيف يمكنني أن أكون بهذه القوة؟
لقد أردت دائما أن أجلس بجانبك
لم أكن أتوقع أن هذه الرغبة لن تتحقق حتى السنة الأخيرة من دراستي الثانوية.
يبدو أنه يمكنني الالتحاق بجامعة جيدة معك.
من فضلك علمني المزيد في المستقبل
لا يوجد شيء لتعليمه أو عدم تدريسه
نحن أصدقاء
لأول مرة، درجاتي مثل درجاتك
هؤلاء الناس اللطفاء يجلسون معًا
عصبي حقا
إنها أيضًا المرة الأولى لي
الجلوس مع أشخاص لم أخترهم
الهاتف الذي طلبته ليس قيد التشغيل
سيتم تحويلها إلى البريد الصوتي
سوف تبدأ الرسوم بعد الصافرة
مرحبا
كيف حالك في الآونة الأخيرة؟
تبدأ المدرسة اليوم
اه صحيح
لديك بين متعلقات والدك
هل ترى الهاتف المحمول؟
حسنا، لم أرى هذا
إنه هاتف Galaxy، وليس أحدث طراز.
كما تعلمون، درست في إحدى الجامعات الكورية
الهاتف الخليوي على سلسلة المفاتيح
هل حقا لم تراه؟
لا
آسف
هذا ليس خطأك
[رحمه الله على الفقيد]
بعد اختفائها
ماتت والدتها بعد فترة ليست طويلة، أليس كذلك؟
لماذا لا تزال تبحث عنها؟
إنها ليست طفلك البيولوجي
هل تريد إعادتها للعيش معك؟
[البحث عن الأطفال المفقودين يو سولكي]
[البائع: هل ترغب في شراء الزي الرسمي لمدرسة Caihua الثانوية للبنات]
[يو سيكي: نعم، هل يمكننا أن نلتقي شخصيًا اليوم؟]
[في حوالي الساعة 10 مساءً. عند مخرج محطة يوكسام رقم 8]
[البائع: هل وصلت إلى مخرج 8]
[وصل. أين أنت؟]
[محطة ييكسام، مخرج 8]
[البائع: اذهب مباشرة بعد الخروج]
[البائع: اذهب مباشرة إلى الزقاق الأول وانعطف يسارًا
ثم تابع بشكل مستقيم]
[البائع: أوشكت على الوصول، اذهب أبعد قليلاً]
[البائع: رأيت لوحة إعلانية ذهبية
هل مكتوب فندق إراتو؟ من فضلك انتظر هناك]
هل أنت هنا لشراء الزي الرسمي؟
نعم
[متصل غير معروف]
صباح الخير يا معلم
في وقت مبكر
ماذا يجب أن أفعل؟ انزلقت يدي عن طريق الخطأ
لا يهم
فقط اغسله
أشعر بالأسف الشديد
كيف يجب أن أعوضك؟
لا يهم حقا
ولكن هل أنت متأكد من أنه يمكن غسل هذا الشيء حقًا؟
هذا صحيح أيضا
أنت متسامح جدا
حتى لو اتسخت
ربما لن تهتم أيضًا، أليس كذلك؟
ألم تفهم بعد؟
الزي الخاص بك تفوح منه رائحة السائل المنوي.
جاي، يكون لطيفا معك
هل تعتقد حقا أنك أصبحت سندريلا؟
مثير للاشمئزاز جدا
-إنها قذرة جدا
-ما يجب القيام به
-يا إلهي
- مقرف جدا ...
ماذا تفعل
مرحبا
اذهب بعيدا…
اللعنة
سولجي
كم مضى منذ أن غيرت فوطتك الصحية؟
هل تعلم مدى قوة رائحة الدم عليك؟
لا يوجد نعال في حذائك، أليس كذلك؟
هل تستخدمين الفوط الصحية كنعال؟
اخلعها وانظر..
مضحك جدا
هيا سولجي
خلع
أنت العاهرة
سولجي
يمكنك فقط أن تندرج بين ذراعي
يبدو أننا بنفس الحجم تقريبًا
أنا أكره الحصول على أشياء قذرة على ملابسي.
لذلك أحتفظ دائمًا ببعض العناصر الإضافية في خزانتي للنسخ الاحتياطي.
اسمحوا لي أن ارتداء هذا واحد بالنسبة لك
لا شكرا على لطفك
هذا الفستان لا يمكن ارتداؤه بعد الآن
من الأفضل أن ترتدي هذا
هل تريد مني أن أغيره لك؟
قلت لا حاجة
أنا مختلف عنك
حتى لو كانت الملابس متسخة وذات رائحة كريهة
لا يزال بإمكاني ارتدائه
لم أعد أهتم حتى بعد الآن. لماذا تتدخلين في شؤونك الخاصة؟
أنت لا تعرف ماذا يعني "الرفض"، أليس كذلك؟
لا تخطئ
ليس الجميع على استعداد لقبول لطفك
حسنا
أعلم، توقف عن الكلام
دعونا نلقي نظرة على سرعة حل المشكلات أثناء التدريب في إجازة الشتاء
هل أحرزت أي تقدم؟
أعطيك 20 دقيقة
ابدأ
لم نتعلم هذه بعد، أليس كذلك؟
لماذا لا يجد أحد الأمر غريبًا؟
هل أنا الوحيد الذي لم يتعلمها بعد؟
لقد تعلمها الجميع، أليس كذلك؟
يجب عليك كتابة السؤال السابع على الأقل خلال هذا الوقت.
حسنًا، توقف عن الحركة
اخماد القلم
بدأ الطلاب في الصف الأخير بجمع الأوراق
ليو Jieyi 10 نقطة
تسوى جينغ 9 نقاط
كيم بوم سو 8 نقاط
تشاو يالو 8 نقاط
جو تشاي ريونج 7 نقاط
لى شيو 6 نقاط
جين نالي 6 نقاط
بارك بيونج هي 6 نقاط
ليست هناك حاجة للدراسة للحصول على درجات أقل، أليس كذلك؟
بعد الصف
لماذا لا يجيب المعلم على الهاتف؟
انا مجنون
من فضلك جاي، أخبرنا بالإجابة
إنه أسرع
جاي، ما هو الجواب على السؤال 2؟
والسؤال 5
ماذا عن السؤال 7؟
ماذا عن السؤال 8؟
سأبدأ بالإجابة من السؤال 1
اقرأهم جميعًا مرة أخرى
جيد
يساوي 5
إجابة السؤال 2 هي -3
المعلم
ما هو الخطأ
هل يمكنني أن أسأل درجاتي؟
يو سيكي
4 نقاط
سمعت أنك كنت رقم واحد في مدرستك السابقة.
كنت لا أزال أتطلع إلى ذلك
والنتيجة مخيبة للآمال حقا
وكما هو متوقع فإن مستوى المدارس الريفية
لا يمكن مقارنتها بمدرستنا، أليس كذلك؟
المعلم
هل ستشرح سؤال الاختبار هذا في الفصل التالي؟
لا
هذا مجرد امتحان
يتم استخدامه لاختبار قوتك.
فقط في هذه المدرسة المكثفة سوف تعرف ذلك
مستوى الطلاب في مدرستنا
يلي وين حصلتي شعرك؟
ما هو الخطأ
هل تبدو جيدة؟
نعم
انها جميلة جدا
صحيح
إنها هي
نعم
ولكن ماذا حدث لقميصها؟
إنه أمر محرج لمدرستنا
ماذا تفعل
إنها مجنونة
[من سيساعدني في غسل عيني]
[هل هي مجنونة؟]
[هذه المرأة عاهرة جدا]
[X قذر جدًا]
[هذا هو الزي الرسمي لمدرسة سايهوا الثانوية للبنات.
مثير للاشمئزاز، قذرة حقا]
[إنها مذهلة، إنها مجنونة حقًا]
[المتسولون لديهم عقلية قوية. X يجعل الناس يريدون التقيؤ]
[كم أنفقت عليه؟
الرجاء عدم قبول أي طلاب]
[X هل هذا صحيح؟
من يستطيع أن يبحث عن لحمها]
[مجنون حقا]
[لماذا تقبل مثل هذا المتسول]
[المساعدة التي يرجع تاريخها الفتاة؟
لا تخجل مدرسة Caihua الثانوية للبنات X Woman]
[البائع: أسئلة اختبار الرياضيات النموذجية الأسبوع الماضي من مدرسة كرام الشهيرة.jpg]
[مدرسة تشنغ كاوجون الشهيرة]
1 3 4 5 7 8 10
هناك في الواقع سبعة أسئلة مماثلة تمامًا لتلك الموجودة في اختبار اليوم.
[مدرسة تشنغ كاوجون المرموقة]"
[الكتيب الافتتاحي للفصل الدراسي الجديد لمدرسة Zheng Caojun الشهيرة]
الحد الأدنى لرسوم الموضوع الواحد هو 2.5 مليون وون
(ملاحظة: حوالي 53000 دولار تايواني جديد)
إذا قمت بالتسجيل في مادتين في وقت واحد، سيكون هناك خصم لأكثر من مادة.
جيد
حصلت عليه
سأعود إلى المنزل وأناقش الأمر مع والدي.
حسنا لا مشكلة
لكن زملاء الدراسة
هل أنت بخير
نعم
[بنك أسئلة الامتحانات داخل المدرسة لمدرسة الإعداد الشهيرة لـ Zheng Caojun
مدرسة كايهوا الثانوية للبنات]
لقد قمنا بكل هذه الأسئلة الأسبوع الماضي، أليس كذلك؟
السؤال الخامس الذي أخطأت فيه كثيرًا
السؤال 7
السؤال 8 اسمحوا لي أن أشرح ذلك بسرعة مرة أخرى
استمع بانتباه
ومن المعروف أن عُشر log c يساوي 6
فكيف يمكنك العثور على و ج؟
تعال، أين هو السجل الآن؟
في المقام، أليس كذلك؟
لذا، قم أولًا بتحويل المقام إلى البسط
في هذه الحالة…
يا زميل، ادخل بسرعة واذهب إلى الفصل
انتظر
هل أنت زميل الدراسة الذي جاء للتو للتشاور؟
صحيح
مرحبا…
بغيض
هناك طلاب يتنصتون على الفصل في المصعد..
اذهب إلى نهاية الممر على اليمين وسوف ترى سلم الهروب.
تذهب إلى الطابق العلوي وتختبئ أولاً
سأتصل بك لاحقا
مرحباً أيها المدير
جاي هنا
هل أنت الوحيد في المصعد؟
الحق، ما هو الخطأ؟
فتاة من مدرستك قامت بتصوير الفصل سراً
ثم هرب
لقد رأيتها بوضوح وهي تدخل هذا المصعد
كم هو غريب
رئيس
ما هو الخطأ
من فضلك...
ماذا تفعل